---
title: "Дивний світ над хмарами"
players: "2-4"
time: "30"
bggId: 425560
---

## Підготовка
- Перемішайте стартові карти Земель (4 карти без Цимімісів на сорочці) і роздайте по одній кожному гравцеві. Покладіть цю карту у свою ігрову зону.
- Відкладіть карти, які зрештою залишилися, відібравши за кількістю гравців, орієнтуючись на позначення в лівому нижньому куті карти (2+, 3+, 4).
- Створіть колоду Земель. Перемішайте її та покладіть долілиць (стороною з Цимімісами догори).
- Покладіть карти Темного Міста стосом за спаданням: 9 > 7 > 5 > 4 > 4.
- Розмістіть карти Фумарол поруч.
- Покладіть Мандрівників стосом.
- Випадковим чином визначте, хто отримає карту Сонця.
> Для гри втрьох або вчотирьох: цей гравець вибирає сторону карти, тим самим визначаючи напрямок драфту карт на наступний раунд і порядок, у якому будуть розігруватися карти.
- Кожен гравець кладе свою стартову карту Земель горілиць у свою ігрову зону.

## Хід гри
Кожного раунду роздавайте по 3 карти Земель долілиць кожному гравцеві.
Подивіться на свої карти, не показуючи їх іншим гравцям. Потім одночасно передайте 2 з них сусідньому гравцеві в напрямку, вказаному стрілкою на карті Сонця.
У вас знову 3 карти в руці. 

Таємно подивіться на свої карти. Потім одночасно передайте 1 карту сусідньому гравцеві в тому самому напрямку, що й раніше. Тепер у вас у руці 3 карти.

Гравці по черзі, починаючи з власника карти Сонця і далі за вказаним на ній напрямком, викладають карту Землі горілиць по ортогональній лінії (по горизонталі або вертикалі) до будь-якої вже викладеної перед ними карти, дотримуючись обмежень щодо розміщення: створення квадрата 4 на 4 карти, і стережіться спустошення, що викликається Цимімісами.

## Перемога
Гра закінчується, коли всі гравці завершать свою сітку 4x4 (після розміщення 16 карт).
Підрахуйте Зірки на ваших відкритих картах. Гравець з найбільшою кількістю Зірок перемагає!
